Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/helm_relative_flight_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 75D20BE5A217565C ctor fcData can't be null ctor commsData can't be null ctor aeData can't be null
zh_cn: ctor fcData can't be null ctor commsData can't be null ctor aeData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate . ⨺ = select translation mode ◭ = Set OTC Flare (r, α, z) parameters ⨺ = select translation mode ◭ = Set OTC PATH ▸rαz translation parameters ⨺ = select translation mode ◭ = Set OTC PATH z▸rα translation parameters ⨺ = select translation mode ◭ = Set OTC PATH ▸ DIP parameters ⨺ = select translation mode ◭ = set (r,α,z) target to current location ⨺ = select translation mode ◭ = set (r,α,z) target to current location ⨺ = select translation mode ◭ = Set OTC Dep. Burn (Crs, Slp, ΔV) parameters
zh_cn: . ⨺ = select translation mode ◭ = Set OTC Flare (r, α, z) parameters ⨺ = select translation mode ◭ = Set OTC PATH ▸rαz translation parameters ⨺ = select translation mode ◭ = Set OTC PATH z▸rα translation parameters ⨺ = select translation mode ◭ = Set OTC PATH ▸ DIP parameters ⨺ = select translation mode ◭ = set (r,α,z) target to current location ⨺ = select translation mode ◭ = set (r,α,z) target to current location ⨺ = select translation mode ◭ = Set OTC Dep. Burn (Crs, Slp, ΔV) parameters

source: — ¶ ————————————————————— — 7F3C50E145C4917C m km ° m km ➞ m ETE s ➞⚓ m ETE s ⚓➞ m ETE s ⤯εp m slp + ° ⤯εt s ⤰εp m slp ° ⤰εt s km/s m/s v → 0 ∆p km m ∆t s v |⚓ km/s m/s ⚠ path ETA discrepancy -- -- -- -- NO NAV DATA
zh_cn: m km ° m km ➞ m ETE s ➞⚓ m ETE s ⚓➞ m ETE s ⤯εp m slp + ° ⤯εt s ⤰εp m slp ° ⤰εt s km/s m/s v → 0 ∆p km m ∆t s v |⚓ km/s m/s ⚠ path ETA discrepancy -- -- -- -- NO NAV DATA

source: — ¶ ————————————————————— — 9DF765A1B2FF0DC1 ∆V→ m/s crs→ ° slp→ ° r→ -- α→ -- z→ --
zh_cn: ∆V→ m/s crs→ ° slp→ ° r→ -- α→ -- z→ --

source: — ¶ ————————————————————— — F7119B26245DF77B . Port State?? Locked ∇ /// -- -- -- ⌖ DIP ● ⌖ DIP ○ ATT ● ATT ○ DCK PRT ● DCK PRT ○ ⚓ /// Port ## -- -- /// -- -- --
zh_cn: . Port State?? Locked ∇ /// -- -- -- ⌖ DIP ● ⌖ DIP ○ ATT ● ATT ○ DCK PRT ● DCK PRT ○ ⚓ /// Port ## -- -- /// -- -- --

source: — ¶ ————————————————————— — 73B4E6FBEA995CA4 r→ m α→ ° z→ m r→ -- α→ -- z→ --
zh_cn: r→ m α→ ° z→ m r→ -- α→ -- z→ --

source: — ¶ ————————————————————— — 231BA11C891D126D DIR ▸rαz PATH ▸rαz PATH ▸z▸rα DIR ▸DIP PATH ▸DIP PATH ▸z▸DIP ∆V↗ --
zh_cn: DIR ▸rαz PATH ▸rαz PATH ▸z▸rα DIR ▸DIP PATH ▸DIP PATH ▸z▸DIP ∆V↗ --

source: — ¶ ————————————————————— — 2757F3044FF4B004 v→ m/s v→ -- v→ --
zh_cn: v→ m/s v→ -- v→ --

source: — ¶ ————————————————————— — A09287A46E6FB944 CLR ⚓ 📡 ⚠? A B C D ↓ ⇣ ⇣ Set 📡 Close SegoeUISymbol.Italic.9 🔊 SegoeUISymbol.Regular.10 ? A B C D OFF RX RX+TX 🔗 SegoeUISymbol.Regular.10 OFF RX RX+TX ✋ SegoeUISymbol.Regular.10 All Comms OFF SegoeUISymbol.Italic.9 No flight restrictions ?? No flight restrictions ?? Undefined flight restrictions ▷ ⚓ ? ⛔ -- ⛔ -- ⛔ --
zh_cn: CLR ⚓ 📡 ⚠? A B C D ↓ ⇣ ⇣ Set 📡 Close SegoeUISymbol.Italic.9 🔊 SegoeUISymbol.Regular.10 ? A B C D OFF RX RX+TX 🔗 SegoeUISymbol.Regular.10 OFF RX RX+TX ✋ SegoeUISymbol.Regular.10 All Comms OFF SegoeUISymbol.Italic.9 No flight restrictions ?? No flight restrictions ?? Undefined flight restrictions ▷ ⚓ ? ⛔ -- ⛔ -- ⛔ --

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState s_showCommsSelectBox s_commsAudio
zh_cn: s_showCommsSelectBox s_commsAudio

# D07370B2F5DEB761_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState s_showCommsSelectBox s_commsAudio
zh_cn: s_showCommsSelectBox s_commsAudio

source: — ¶ ————————————————————— — CD0CAB4D8F5965DC Information Disabled Warning Error Electrical Helium Cryogenic Deuterium Thermal LiquidOxygen
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Helium Cryogenic Deuterium Thermal LiquidOxygen

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — BD3D09131F8D5446 UI ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .msgDelay .rtzTargetDisplayDelay .anchorSelectClearButton $CLR$ SegoeUISymbol.Bold.10 .anchorSelectClearGuardButton Select / Clear anchor object .navDataButton $📡1A ?$ SegoeUISymbol.Regular.10 Comms: request navigation data (⨺: select unit+slot) 📡1A ? .commsSelectBox .velocitySelector ⨺ = target velocity .stopButton STOP ▲ SegoeUISymbol.Regular.10 Engage [stop and hold at v=0 position] .freeFlightButton FREE △ SegoeUISymbol.Regular.10 Arm [Free Flight] (no control) .rSelector ⨺ = set target [r] (distance from origin in the reference plane) LMB = toggle between 1 m and 100 m increments .thetaSelector ⨺ = set target [α] (angle from 0° - the prograde direction - in the reference plane) LMB = toggle between 0.5° and 10° increments .zSelector ⨺ = set target [z] (altitude w.r.t the reference plane) LMB = toggle between 1 m and 100 m increments .depDvSelector ⨺ = set departure [∆V], ◭ = toggle x 5 m/s increments .depCrsSelector ⨺ = set departure [Course°], ◭ = toggle 10° increments .depSlpSelector ⨺ = set departure [Slope°], ◭ = toggle 10° increments .portSelector ⨺ = target port index .modeSelector ⨺ = select translation mode ◭ = set (r,α,z) target to current location .armTranslationButton △ SegoeUISymbol.Regular.10 Arm [selected translation mode] .dockButton /// SegoeUISymbol.Regular.10 Arm [Dock to port] .razToCurrentButton ● SegoeUISymbol.Regular.10 Set (r,α,z) to current position (∇.r,∇.α,∇.z) .glideModeButton Glide SegoeUISymbol.Regular.10 Glide mode: display the projected arrival at the flaring zone
zh_cn: UI ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .msgDelay .rtzTargetDisplayDelay .anchorSelectClearButton $CLR$ SegoeUISymbol.Bold.10 .anchorSelectClearGuardButton Select / Clear anchor object .navDataButton $📡1A ?$ SegoeUISymbol.Regular.10 Comms: request navigation data (⨺: select unit+slot) 📡1A ? .commsSelectBox .velocitySelector ⨺ = target velocity .stopButton STOP ▲ SegoeUISymbol.Regular.10 Engage [stop and hold at v=0 position] .freeFlightButton FREE △ SegoeUISymbol.Regular.10 Arm [Free Flight] (no control) .rSelector ⨺ = set target [r] (distance from origin in the reference plane) LMB = toggle between 1 m and 100 m increments .thetaSelector ⨺ = set target [α] (angle from 0° - the prograde direction - in the reference plane) LMB = toggle between 0.5° and 10° increments .zSelector ⨺ = set target [z] (altitude w.r.t the reference plane) LMB = toggle between 1 m and 100 m increments .depDvSelector ⨺ = set departure [∆V], ◭ = toggle x 5 m/s increments .depCrsSelector ⨺ = set departure [Course°], ◭ = toggle 10° increments .depSlpSelector ⨺ = set departure [Slope°], ◭ = toggle 10° increments .portSelector ⨺ = target port index .modeSelector ⨺ = select translation mode ◭ = set (r,α,z) target to current location .armTranslationButton △ SegoeUISymbol.Regular.10 Arm [selected translation mode] .dockButton /// SegoeUISymbol.Regular.10 Arm [Dock to port] .razToCurrentButton ● SegoeUISymbol.Regular.10 Set (r,α,z) to current position (∇.r,∇.α,∇.z) .glideModeButton Glide SegoeUISymbol.Regular.10 Glide mode: display the projected arrival at the flaring zone

source: — ¶ ————————————————————— — 23A6CB24C83135E3 CLR ▷ ⚓ ▷ ⚓
zh_cn: CLR ▷ ⚓ ▷ ⚓

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .textMultiLabel .rtzMultiLabel .portMultiLabel .depMultiLabel .shutterTemplate .shutter .frameTemplate .frame .dockFrameTemplate .dockFrame
zh_cn: .textMultiLabel .rtzMultiLabel .portMultiLabel .depMultiLabel .shutterTemplate .shutter .frameTemplate .frame .dockFrameTemplate .dockFrame

source: — ¶ ————————————————————— — CreateDockFrame CreateDockFrame invalide template
zh_cn: CreateDockFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 62028316BC229EB4 § ⚓? aaBB.IVI.M32.123.22 § SegoeUISymbol.Bold.11 § ⛔ (0,0,↕) z[-8888, +8888] +200 m § SegoeUISymbol.Regular.10 § ⛔ (↔,0,0) x[-8888, +8888] +200 m § SegoeUISymbol.Regular.10 § ⛔ x > -8888 m § SegoeUISymbol.Regular.10 §v→ 888.8 m/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 Mode SegoeUISymbol.Regular.10 §PATH ▸z▸[rα/DIP]§ SegoeUISymbol.Regular.10 ∆V↗ SegoeUISymbol.Regular.10 →• SegoeUISymbol.Regular.10 ⥯⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§§§§§§ ⚠ invalid target position §§§§§§§§§ SegoeUISymbol.Bold.10 ∇.r SegoeUISymbol.Bold.10 §88888.88 m§ SegoeUISymbol.Bold.10 ∇.α SegoeUISymbol.Bold.10 §-888.88°§ SegoeUISymbol.Bold.10 ∇.z SegoeUISymbol.Bold.10 §-88888.88 m§ SegoeUISymbol.Bold.10 §⚠ path ETA discrepancy§ SegoeUISymbol.Bold.10 §ETE SegoeUISymbol.Bold.10 §-8888.8 s§ SegoeUISymbol.Bold.10 §⚓➞⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 §-88888.88 m§ SegoeUISymbol.Bold.10 §⤯εt and error message ########§ SegoeUISymbol.Regular.10 §-88888.88 s§ SegoeUISymbol.Bold.10 v |⚓ SegoeUISymbol.Bold.10 §888.88 m/s§ SegoeUISymbol.Bold.10 v |⥀ SegoeUISymbol.Bold.10 §888.88 m/s§ SegoeUISymbol.Bold.10 v → 0 SegoeUISymbol.Bold.10 ∆p SegoeUISymbol.Bold.10 §88888.88 km§ SegoeUISymbol.Bold.10 ∆t SegoeUISymbol.Bold.10 §88888.8 s§ SegoeUISymbol.Bold.10
zh_cn: § ⚓? aaBB.IVI.M32.123.22 § SegoeUISymbol.Bold.11 § ⛔ (0,0,↕) z[-8888, +8888] +200 m § SegoeUISymbol.Regular.10 § ⛔ (↔,0,0) x[-8888, +8888] +200 m § SegoeUISymbol.Regular.10 § ⛔ x > -8888 m § SegoeUISymbol.Regular.10 §v→ 888.8 m/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 Mode SegoeUISymbol.Regular.10 §PATH ▸z▸[rα/DIP]§ SegoeUISymbol.Regular.10 ∆V↗ SegoeUISymbol.Regular.10 →• SegoeUISymbol.Regular.10 ⥯⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§§§§§§ ⚠ invalid target position §§§§§§§§§ SegoeUISymbol.Bold.10 ∇.r SegoeUISymbol.Bold.10 §88888.88 m§ SegoeUISymbol.Bold.10 ∇.α SegoeUISymbol.Bold.10 §-888.88°§ SegoeUISymbol.Bold.10 ∇.z SegoeUISymbol.Bold.10 §-88888.88 m§ SegoeUISymbol.Bold.10 §⚠ path ETA discrepancy§ SegoeUISymbol.Bold.10 §ETE SegoeUISymbol.Bold.10 §-8888.8 s§ SegoeUISymbol.Bold.10 §⚓➞⚓ SegoeUISymbol.Regular.10 §-88888.88 m§ SegoeUISymbol.Bold.10 §⤯εt and error message ########§ SegoeUISymbol.Regular.10 §-88888.88 s§ SegoeUISymbol.Bold.10 v |⚓ SegoeUISymbol.Bold.10 §888.88 m/s§ SegoeUISymbol.Bold.10 v |⥀ SegoeUISymbol.Bold.10 §888.88 m/s§ SegoeUISymbol.Bold.10 v → 0 SegoeUISymbol.Bold.10 ∆p SegoeUISymbol.Bold.10 §88888.88 km§ SegoeUISymbol.Bold.10 ∆t SegoeUISymbol.Bold.10 §88888.8 s§ SegoeUISymbol.Bold.10

source: — ¶ ————————————————————— — 273A5B071CF8EB95 r SegoeUISymbol.Regular.10 α SegoeUISymbol.Regular.10 z SegoeUISymbol.Regular.10 §r→ 88888.88 m§ SegoeUISymbol.Regular.10 §α→ -888.88°§ SegoeUISymbol.Regular.10 §z→ -88888.88 m§ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: r SegoeUISymbol.Regular.10 α SegoeUISymbol.Regular.10 z SegoeUISymbol.Regular.10 §r→ 88888.88 m§ SegoeUISymbol.Regular.10 §α→ -888.88°§ SegoeUISymbol.Regular.10 §z→ -88888.88 m§ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — FEAB4868F2E05695 §Port #88§ SegoeUISymbol.Regular.10 $§Passenger§§ SegoeUISymbol.Regular.10 $§Engaged§§ SegoeUISymbol.Regular.10 $# DIP.88 ○§ SegoeUISymbol.Regular.10 $ATT ○§ SegoeUISymbol.Regular.10 $DCK PRT ○§ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: §Port #88§ SegoeUISymbol.Regular.10 $§Passenger§§ SegoeUISymbol.Regular.10 $§Engaged§§ SegoeUISymbol.Regular.10 $# DIP.88 ○§ SegoeUISymbol.Regular.10 $ATT ○§ SegoeUISymbol.Regular.10 $DCK PRT ○§ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — E66F47FD4C5786A9 ∆V SegoeUISymbol.Regular.10 crs SegoeUISymbol.Regular.10 slp SegoeUISymbol.Regular.10 §∆V→ 888.8 m/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 §crs→ -888.8°§ SegoeUISymbol.Regular.10 §slp→ -888.8 °§ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: ∆V SegoeUISymbol.Regular.10 crs SegoeUISymbol.Regular.10 slp SegoeUISymbol.Regular.10 §∆V→ 888.8 m/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 §crs→ -888.8°§ SegoeUISymbol.Regular.10 §slp→ -888.8 °§ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — 86BD9B9D404907F9 .pathDataMkr .velDataMkr .brakingDataMkr
zh_cn: .pathDataMkr .velDataMkr .brakingDataMkr
